hoy el pueblo de Israel está siendo
atacado por una organización terrorista
jamás en este momento de tragedia quiero
decirles a ellos al mundo y a los
terroristas de todas partes que Estados
Unidos está con Israel nunca dejaremos
de apoyarlos nos aseguraremos de que
tengan la ayuda que sus ciudadanos
necesitan para seguir
defendiéndose las diferentes instancias
políticas y militares de Estados Unidos
principal Aliado de Israel se ad durante
toda la jornada de hoy para evaluar la
situación y José Díaz briceño se
encuentra en Washington para ofrecernos
detalles José vimos las declaraciones
del presidente estadounidense biden se
pronunció desde la Casablanca como lo
veíamos sobre la postura de Estados
Unidos qué más podemos destacar de su
intervención sí Washington está en shock
ante estos acontecimientos en Israel y
en específico el presidente biden
acompañado del secretario de estado
Anthony blinken hizo esta alocución muy
usual desde la Casa Blanca hablando
justamente de la solidaridad Total que
tiene Estados Unidos con Israel
repitiendo en tres ocasiones Al menos
que la relación es sumamente sólida y
también describiendo todos los contactos
que la Casa Blanca está teniendo ya
tanto a nivel internacional como interno
para asegurar lo que dice biden que a
Israel no le falte ninguna cosa el
presidente biden habló de justamente su
conversación con el Primer Ministro
israelí netanyahu y también con el rey
de Jordania y así como con algunos
detalles que tuvo con Los jefes
militares y de inteligencia de Estados
Unidos hay que decir también que el
propio secretario de estado blinken ha
tenido ya contacto con el presidente de
la autoridad Palestina mahmud abbas y
todos los asuntos el presidente biden ha
sido muy claro pero sin embargo esto
Abre sin duda un nuevo pues plano de
cómo se realizarán las relaciones de
Estados Unidos con Israel que habían
estado un poco tensas en los meses
pasados y esto sin duda volca a una
solidad total incluso del propio
congreso era el reporte de José Díaz
Briseño desde Washington ante las
reacciones de Estados Unidos al ataque
contra Israel Muchísimas gracias José
hasta la
próxima